俄罗斯方块V0.3 By __Say__Say__，外观设计模仿“俄罗斯方块2013”。

V0.3更新：优化“暂停”菜单与其余按钮对于鼠标操作的响应。

V0.2更新：触摸屏控制更加人性化；可以点击右上角关闭按钮关闭了。

V0.1更新：优化速度设定，下落速度更加科学合理。

独特功能：
	1、“踢墙”：方块在紧贴游戏场地两边的“墙”时，在普通
		的俄罗斯方块中无法旋转，必须退回至场地中央。而
		“踢墙”功能让方块无论在什么位置都可以尝试自由
		旋转，提高了控制效率。
	2、自动暂停：被不可预料的紧急事务打扰时无法暂停或暂停
		过于繁琐?此功能让游戏窗口不处于活动状态时就会
		自动暂停，方便了您随时随地，不受打扰地使用。
	3、排名：想回顾一下自己的满意成绩和进步状况?排名功能会
		帮您自动记录最高的10次成绩以及创造这些成绩的时
		间，点击“Ranking”按钮即可快速查看这些记录。
	4、按钮及键盘双重控制：方块的左右移动、旋转及下落都有
		对应的按钮，方便在移动设备上直接点击控制，无需
		唤出键盘。“Play”按钮按回车键就会自动按下，可
		以更加快速地进入游戏。

快捷键：用左右键移动，上键旋转（顺时针），下键下落一格，空格键
	下底，Esc键暂停，在主页中按Esc键退出程序。

温馨提示：消去一行+100分，两行+240分，三行+420分，四行+640分，
	每消去25行升一级，最高20级封顶。进行游戏时多多注意右上
	角的下一个方块提示。请不要修改或移动“tetlevel”和
	“tetrank”文件。

祝玩得愉快！